Сказавши "А", скажи и "Б" - ведь обе где-то на трубЭ.

Достоинства: очень удобный и понятный интернет-банкинг, любезные сотрудники
Недостатки: желание заработать как можно больше при совершении любых операций
Отзыв: Всем сталкивавшимся с жадностью и беспринципностью или только планирующим с этим столкнуться посвящается. Делая обзор банков на предмет кредитования как же не вспомнить нашего монополиста, нашего бедного-разнищастного финансового монстра, обирающего всех до кого может дотянуться...