Красивый фасад за которым скрывается много не решенных проблем

Достоинства: Много отделений , банкоматов и терминалов  даже в малых городах и поселках. Сотрудники вежливы и внимательны. Автоматизация процесса очереди обращений.
Недостатки: При возникновении проблем их решение маловероятно. Бюрократизм и сбор данных о клиенте. Постоянные утечки данных, которыми пользуются телефонные [цензура]. За много лет банк не удосужился создать привлекательную программу лояльности.
Отзыв: Дорогие читатели, я являюсь клиентом данного банка очень давно. С недавних пор ещё и акций данной финансовой структуры прикупил. Однако, все это лирика и написать отзыв меня побудили события, что произошли совсем не давно. Многие...