Арест всех счетов поручителя без уведомления, Сбербанк держит в тонусе своих клиентов!

Достоинства: надежный, много офисов и банкоматов, не грозит банкротство
Недостатки: низкие проценты по кредитам, агрессивно навязывают свои услуги, подают в суд без уведомления, блокируют счета без предупреждения, в любой момент могут оставить без средств на существование, списывают не существующий овердрафт, могут заблокировать карту
Отзыв: Сбербанк один из первых банков, которым я когда-либо пользовалась. Мои отношения начались еще когда я только получила паспорт и открыла свой первый депозит. Однако последнее время сбербанк настолько испортил мне и моей семье жизнь, что...