Неплохой, но сотрудники все портят

Достоинства: отделения и банкоматы во многих городах; удобное приложение; электронная очередь; при наличии зарплатной карты в банке получить кредит можно быстро, имея лишь паспорт.
Недостатки: наглые сотрудники, которые нарушают правила, пользуясь незнанием о них простых людей, из-за этого можно легко засветить пин-код и пароли.
Отзыв: Скажем так, сотрудничаю со сбербанком уже давно. На одной работе была зарплатная карта, потом спустя пару лет уже на другой работе выпускалась другая карта. Мое мнение о данной компании: скорее хорошая, чем плохая. До того...