"Честные проценты", которые абсолютно нечестные (

Достоинства: Все понятно и приложение удобное.
Недостатки: Невероятное количество звонков от [цензура]. Кто - то явно сливает им базу клиентов. Пару раз у меня с кредитки снимали деньги. Правда, потом оспорила транзакцию и вернули. Но нервно.
Отзыв: Являюсь клиентом банка более 10 лет. И картой кредитной пользуюсь, и кредит недавно погасила. Повелась на выгодное предложение - кредиты по честной ставке 10,9%. Отправила зявку. Через пару минут (и это в воскресенье) пришло смс...