Неоднозначное впечатление, хотя и пользуюсь им более десятка лет

Достоинства: Удобный личный кабинет. Прозрачность и удобный график погашения по кредиту. Не замечено махинаций с процентами по кредиту.
Недостатки: Замучили звонками и СМС с предложениями взять кредитные карты. Хотя неоднократно говорил - НЕ НУЖНО!!!
Отзыв: Клиентом Сбербанка являюсь с начала двухтысячных. Открывал и вклады у них, а полтора года назад взял потребительский кредит, последние несколько лет получаю зарплату на карту. Но речь сейчас не об этом, а о том, что...