Популярный, распространённый, посредственный.

Достоинства: Удобный Интернет-банк, оплата услуг связи и ЖКХ без комиссии, банкоматы повсюду, участие в благотворительности.
Недостатки: Невыгодные вклады (раньше это было не так), нет приличных кредитных карт, низкая грамотность специалистов техподдержки, копеечный кэшбэк от покупок.
Отзыв: Буду краток, ибо на Руси этот банк доподлинно известен каждому. Достоинства: банк очень распространённый, найти банкомат не проблема; в отделениях банка работают относительно грамотные люди; банк вроде как участвует в сборах средств помощи жертвам разных...