Хороший банк.

Достоинства: Электронная очередь, высокая культура обслуживания.
Недостатки: Территориальная привязка по многим операциям, дебетовые карты платные, трудно получить кредит, большинство отделений рано заканчивают свою работу и не работают в воскресенье.
Отзыв: Клиентом Сбербанка России я являюсь уже давно, так как в своё время ещё имел книжку советской Сберкассы. За последнее время работа практически всех отделений Сбербанка России значительно улучшилась - появились электронные очереди, значительно сократилось время...