немного правды...

Достоинства: Большой банк,с большим штатом сотрудников. 52% акции государства,что делает мизерным факт того,что ЦБ отзовет у него лицензию.
Недостатки: Навязывание доп.услуг,даже без ведома клиента подключают порой. Персонал порой быдловатый и долго думающий,что для данной работы неуместно. Еще хотел бы больше профессионализма от сотрудников сбера,кто напрямую взаимодействует с клиентами.
Отзыв: Всем доброго времени суток, что могу сказать про сбербанк России. Столкнулся с работой в сбере в 2017 году, было знакомство со сбером, куда ближе, чем нежели пользователь дебетовых и зарплатных карт. Можно было узнать, его...