В последнее время только одни разочарования...

Достоинства: Большая сеть филиалов по всей стране. Большая аудитория держателей карт. Наличие социальных банковских продуктов.
Недостатки: Частые сбои в работе банкоматов. Низкие ставки по вкладам. Комиссии при оплате услуг.
Отзыв: Уже давно являюсь клиентом этого банка, но с недавнего времени приоритет отдал другому финансовому учреждению. Не смотря на лидирующее место в рейтинге банковской системы, минусы стали перевешивать. Поэтому ничуть не жалею, о том сбербанк стал