ИСЖ развод

Достоинства: Возможность получения налогового вычета, Юридическая защита вложений
Недостатки: Отсутствие прозрачности инвестиций, штрафы при досрочном расторжение, отсутствие дохода
Отзыв: И так друзья, хочу сегодня вам рассказать о продуктах инвестиционного страхования. А точнее, как банки предлагают якобы доходную альтернативу банковским депозитам... Сейчас огромное множество инвестиционных инструментов на банковском рынке, к таким относиться инвестиционное страхование жизни...