Мошенники украли деньги с банковской карты, оплатив_покупки_в_интернет-магазине? Придётся_побегать_и_понервничать, но_если_действовать_быстро, то_вернуть_деньги_можно. Наша история + Схема_действий_в_таких_случаях

Достоинства: Вернули деньги
Недостатки: Отвратительная работа сервис-центра, банковских отделений и интернет-банка. Пофигистическое отношение к проблемам клиентов.
Отзыв: У моего мужа есть Сбербанковская карточка, оставшаяся с предыдущей работы. Закрывать счёт он после смены работодателя не стал, пользуется иногда, от случая к случаю. И вот 26 ноября (это суббота) нас ограбили - мужу на...