Это только наши местные страдают некомпетентностью? Или везде так?

Достоинства: за минусами я их уже не вижу
Недостатки: цитата:В сбере пытаются сделать много крутых вещей, разрабатывает удобные клиентам бизнес-процессы. Но часто это все бесполезно изза д*в на местах.
Отзыв: И снова в очередной раз сбер меня удивил! Хоть стой, хоть падай, хоть смейся, хоть плач, видимо тут уже ничего не поможет. Врагу не пожелаю попасть в такую идиотскую ситуацию. Хотя нет, пожелаю сотрудникам сбербанка)...