От него никуда не деться, но невозможно и попасть.

Достоинства: Хоть как-то но он работает, а значит какая-то польза от него есть
Недостатки: Отделения Сбербанка работают в неудобное для население время, постоянно меняют график работы, закрываются раньше официального закрытия, т.е. как хотят, так и работают.
Отзыв: Так уж сложилось в нашем мире, что от Сбербанка России нам никуда не деться. Этот банк - прямой наследник единственного существовавшего для населения финансового учреждения СССР, Сберкассы. Отсюда в основном его популярность и доверие к...