2019г. - списали 800руб. за замену паспорта, в 2014г. новую программу изучали больше 2х недель

Достоинства: много филиалов
Недостатки: списали 800 р. за замену паспорта; сотрудники уже неделю не могут освоить новую программу, некоторые платежи не принимают, очереди к терминалам, очереди к операционисту,
Отзыв: 2014 г. Мой ребенок ходит на платные занятия. Оплачиваю через Сбербанк. Недавно выдали квитанцию и я, как всегда, пошла оплачивать. Подхожу к оператору, даю квитанцию - платеж не проходит. Иду в другое отделение - опять...