Внутри отделения приятно. Отношение и обслуживание к клиентам в этом отделении оставляет желать лучшего

Достоинства: Внутри отделения чисто и светло, удобные диваны, игровая зона д/детей, достаточно банкоматов.Удобное местопрасположение
Недостатки: Постоянно много посетителей, в виду нерасторопности сотрудников банка, спят на ходу, грамотно на вопросы ответить не в состоянии, грубят
Отзыв: Хотела описать как обслуживают клиентов в отделении банка г. Екатеринбург. ул. Московская 11. 06.02.2015 около 16 - 50 я пришла в отделение этого банка получить пластиковую карту, взяла талон, но не успела присесть на диван...