Клиент = деньги

Достоинства: Качественная разработка приложения (я как бэкенд-разработчик могу оценивать разработку веб-приложений), приятный для глаз дизайн
Недостатки: Попытки обмана (написано, что перевод без комиссии, а комиссию взимают), много навязчивых услуг, недоброжелательная служба поддержки
Отзыв: Относительно недавно завёл банковскую карту ЕКП (Единая карта петербуржца) с бесплатным обслуживанием. Сама карта прекрасная, потому что на ней полно скидок, но выпущена СберБанком. От опыта пользования этим банком у меня остались негативные впечатления. Среди...