Внутри отделения приятно, чисто. Отношение сотрудников отвратительное. Грамотно и доброжелательно обслужить клиента не в состоянии

Достоинства: Удобное месторасположение (в центре города), достаточно банкоматов,удобный зал для клиентов (мягкие кресла) чисто.
Недостатки: Хамское обслуживание клиентов, медленное, специалисты плохо владеют материалом (на вопросы клиентов ответить сразу внятно и правильно не могут)
Отзыв: Хотела описатькак обслуживают клиентов в отделении банка г. Екатеринбург. ул. Московская 11. 06.02.2015 около 16 - 50 я пришла в отделение этого банка получить пластиковую карту, взяла талон, но не успела присесть на диван, как...