Хорошо,но можно было лучше.

Достоинства: Легкие переводы с мобильного банка. Нет комиссий. Широкая сеть отделений. Много бонусов со стороны сбербанка.
Недостатки: Ооочень долгий выпуск карт. Легкое списание денег без вашего ведома. В мобильном банке куча раз предлагают кредиты,и прочее. Мобильное приложение подвисает иногда
Отзыв: Сбербанк... Пользуюсь уже какой год и каждый день узнаю много нового об этом банке Например того что, каждый год за обслуживание списываются 150р. ( Я студент и карта соответственно студенческая) В какой то день мне...