Обычный банк для тех, кто просто получает зарплату

Достоинства: Доступность отделений и банкоматов,  удобное мобильное приложение, понятные договора на обслуживание
Недостатки: Низкие ставки по вкладам, комиссии за переводы, низкий кешбэк, скрывают переводы СБП в приложении, слабая поддержка клиентов
Отзыв: Приветствую всех! В данном отзыве пойдет речь о таком известном в нашем стране банке, как СберБанк. Думаю, что в интернете уже достаточно отзывов про данный банк, поэтому в своем отзыве я постараюсь описать то, для...