странный банк

Достоинства: привычный, есть везде,  как асфальт под ногами
Недостатки: явно не успевает за временем. Неповоротливый, консервативный. Много полезных сервисов, но все сырые. Как будто их тестируют на нас, чтоб потом в другие банки отдать. Сервисы или не доделанные или уже устаревшие
Отзыв: Давно с ними. Привык, но постоянно удивляют. Зарегистрировался как самозанятый, попытался привязать карту сбера в сервисе "мой налог", чтоб налоги списывались автоматически. Всё делаю по инструкции, получаю сообщение "карта привязана" и ни чего не вижу...