Без карты нет интернет-обслуживания. Надёжный, но неповоротливый.

Достоинства: огромная филиальная сеть, внимательные сотрудники, хорошая служба поддержки, большой спектр услуг.
Недостатки: Нет он-лайн доступа к счёту без карты. Срок изготовления карт. Масса ограничений на снятие и перевод денег.
Отзыв: Сбербанк – наше всё в банковской области. У него огромная филиальная сеть, внимательные сотрудники, хорошая служба поддержки, но и у него ещё осталось масса недоработок: 1. Невозможно получить доступ к счёту через интернет без открытия...