Разочарование, увы! Чтобы получить перевыпущеную карту, пришлось съездить два раза.

Достоинства: в отделении комфортно, можно было присесть хотя бы. ну и по привычке осталась уверенность в надежности банка
Недостатки: ждать уже как то не хочется. Особенно когда этого не стоит
Отзыв: Как большинство жителей России, являюсь держателем карты СБ. Карты имеют срок действия и вот наступает момент, когда тебе начинают приходить предупредительные, а затем и приглашения получить карту в отделении. А надо уточнить, что отделение находится...