Впечатление неоднозначное, зависит от вопроса который решается.

Достоинства: Количество отделений,и аппаратов автоматического обслуживания.
Недостатки: Трудно решить вопросы по некоторым пунктам (переводы, комиссии, услуги). Долгое время ожидания ответов на запросы по претензиям.
Отзыв: Если не сталкиваться со сбербанком в о взаимодействии то впечатлении в целом хорошее. Но как только все больше начинаешь взаимодействовать по разным действиям и операциям начинает накапливаться досада. 1) При получении некоторой суммы денег была...