Просто отписка ...

Достоинства: С каждым посещением все меньше и меньше замечаю плюсы, хоть и филиалы стараются показать свое положительное отношение к клиентам.
Недостатки: Хамство со стороны сотрудников, даже при своей явной ошибке никто не собирается не только извиниться, но и просто признать ошибку.
Отзыв: Сбербанк ведет себя со своими клиентами довольно по хамски - сотрудники хамят, что-бы была большая "проходимость" вызывают очередного тогда как еще обслуживание предыдущий клиента не закончено, посетители стоят у окна и ждут своей очереди. В...