Качество работы отделения на Диксона,5 мне мне нравится.Хожу с удовольствием.

Достоинства: Хорошее обслуживание,грамотные специалисты, отличное качество работы,удобство,надёжность,доступность =Мне нравится и конечно благодарю ПАО «Сбербанк «за это отделение!
Недостатки: Не обнаружено.
Отзыв: Всем доброго часа! На протяжении трёх лет приходится бывать в нашем отделении Сбербанка. Обычно раз в месяц бываю там. Радует, что близко от дома -достаточно пройти городскую площадь и на месте. Городок наш небольшой Талнах...