Как страховка в Сбербанк-страховании спасла мою собаку

Достоинства: Недорогая страховка. Легко оформить. Онлайн-консультации по видеосвязи с ветеринаром включены
Недостатки: Моя страховка включает только возмещение при травмах, для других болячек нужен полис дороже
Отзыв: Страховка в Сбербанк Страховании спасла мою собаку! В феврале во время прогулки Лакки сбила машина. Хотя он был на поводке и мы переходили дорогу на пешеходном переходе. Водитель просто уехал. Я быстро позвонила брату и...