ИИС в Сбербанке

Достоинства: Доходность от инвестиций в которых я ничего не понимаю выше чем по любому из вкладов, которые до этого у меня были.
Недостатки: Все-таки морально сложно переломать свою трусость и начать инвестировать, особенно когда в этом ничего не понимаешь.
Отзыв: Я из тех людей, которые не знаю ничего толком про инвестиции и не врут сами себе, что что-то знают. Но индивидуальный инвестиционный счет штука заманчивая хотя бы в плане возврата НДФЛ, налоговая база каждый год...