Доволен сервисом как онлайн так и в офисах,удобное обслуживание,ощущается надежность и уверенность в этом банке

Достоинства: Надежность,качество обслуживания,эргономичность технологий использующихся в сбере
Недостатки: частенько подводят уличные банкоматы...то деревянный сенсор,то каких то купюр вечно нет
Отзыв: Являюсь клиентом данного банка уже много лет. Никогда не было проблем, которые меня слишком сильно не устраивали, та и те проблемы что были, достаточно быстро решались с помощью сотрудников банка. Денежные операции всегда выполняются корректно...