Критичные вопросы решили быстро, без проволочек, с положительным результатом

Достоинства: Возврат денег при обанкротившейся авиакомпании в полном объеме; возврат денег за отель при снятии двойной суммы- ошибка отеля за два дня! Пожалуй, это стоит огромного плюса!
Недостатки: поскольку пишу глобально, то минусов нет.
Отзыв: Ситуация 1. Я купила авиабилеты в Париж компании Aigle Azur (Французский авиаперевозчик) они на какое-то время обанкротились и рейс отменили- деньги не вернули. Сначала написала письмо в авиакомпанию, но в течение полутра месяца компания не...