Есть свои плюсы и минусы

Достоинства: давно работает, внушает доверие; низкие процентные ставки; качество обслуживания улучшается; много офисов, банкоматов;
Недостатки: дороговато обслуживание карт; проценты при оплате коммунальных услуг; иногда попадается неквалифицированный персонал;
Отзыв: Знакомство со сбербанком произошло очень давно. Да и вообще, это, пожалуй, единственный банк, про который я слышала и знала с детства. Остальные как-то начали больно быстро появляться в последние годы. Поэтому особого доверия не...