"Сбербанк" и способы его работы.

Достоинства: Плюсы в удобстве, например, в магазине, тебе не дают мелочь, она не гремит у тебя в кармане или кошельке.
Недостатки: Минусы карт в том, что бывает такое, что терминал может проглотить твою карту, что внесет дискомфорт в твою жизнь. То что ты ночью можешь пойти в магазин за теми же сигаретами, а он может уже не работать, а в ларьке карты принимают в редких случаях.
Отзыв: Всем привет, меня зовут Саша. Я хочу рассказать Вам о всем нам известном "Сбербанке" России. Как-то, не так давно со мной приключилась история. У нас на работе завели карточки, заработные карты именно от "Сбербанка". Я...