Единственный Российский банк который работает уже более 170 лет! 

Достоинства: самая крупная сеть филиалов, отделений и банкоматов, найдете в любом городе;
Недостатки: большая текучесть кадров в операционно-кассовых отделах по работе с населением; медленная работа кассовых сотрудников;
Отзыв: Сбербанк мощная, надежная и стабильная банковская система в Российской Федерации. Он был основан в 1841 г. указом Императора Николая и с тех пор сберегательный банк лишь развивается и даже в самые застойные времена и...