Благодарность

Достоинства: Компетенция представителя подразделения, общительность и гибкость мышления, профессионал своего дела, отзывчивость и открытость, много предложений услуг на любой выбор.
Недостатки: Минусов вообще не было, так как в этом сервисе меня все устроили и я доволен всем, что мне предложили 
Отзыв: Хочу выразить Попкову Дмитрию благодарность за его профессиональную деятельность, спасибо, что взращиваете таких прекрасных специалистов. Пришел в ваше отделение на Бориса Богаткова и мне сразу помогли с моим вопросом.