Ипотека на вторичку в Сбербанке. Закончили оформление

Достоинства: На удивление быстрое оформление и адекватная процентная ставка. Также хочу отметить быстрое оформление и беспроблемное
Недостатки: Нам говорили, что можно будет еще на 1.5% снизить ставку, но это платная услуга
Отзыв: Закончили в общем оформление ипотеки в Сбербанке. Подавали заявку через ДомКлик, там же сразу получили одобрение. Сначала расскажу о том, что в целом понравилось. Первое - у нас получилась вполне адекватная ставка, 10% годовых с...