Самый лучший банк

Достоинства: компетентные приветливые сотрудники, небольшие проценты по ипотеке и кредитам, лояльность к клиентам, банкоматы в шаговой доступности, бонусная программа "спасибо от Сбербанка", удобное приложение для смартфона "Сбербанк онлайн"
Недостатки: нет
Отзыв: Со Сбербанком я знакома давно, еще будучи студенткой, я получала стипендию на карту этого банка. После устройства на работу, у меня появилась зарплатная карта Сбербанка. Уже тогда меня абсолютно устраивал этот банк, так как банкоматы...