Ипотека. Думала, что будет проще. Но главное, что получилось

Достоинства: Льготная ипотека оформлена. Процентная ставка соответствует изначально заявленной. Была реальная помощь от сотрудников банка.
Недостатки: Много бюрократии. Много документов.
Отзыв: Начну с благодарности. Благодарна менеджерам Сбера, которые помогали оформить ипотеку по льготной программе, всячески поддерживали и консультировали! Чувствовалась реальная забота, участие сотрудников. Причем не с целью навязать продукт, нужный банку, а реально помочь быстрее собрать...