Банк, проверенный временем

Достоинства: Мои деньги находятся в безопасности, удобный интерфейс, скидки и сотрудничество с различными организациями.
Недостатки: Скандалы с главой Сбербанка Грефом не прибавляют доверия банку и это нужно учесть директорам и сотрудникам банка. Нужно исправить это и уметь правильно разрекламировать своё детище и тогда, я уверен, все должно наладиться.
Отзыв: Когда мне исполнилось 14 лет, мне родители завели банковскую карту Сбербанка. Я был наслышан о бесконечных минусах банка и по моему мнению, многие люди преувеличивают минусы в своих отзывах. Чтобы там не происходило, все деньги...