Любое отделение Сбербанка в городе Серове - это место в которое хочется вернуться.

Достоинства: Внимательный персонал, выгодные ставки по вкладам, минимальные % по кредитам, платежи через банкомат без комиссий, онлайн-банк. ... .
Недостатки: Сложности с работой мобильного банка.
Отзыв: Лично я клиент Сбербанка уже более 10 лет и менять банк не собираюсь. Приходя в любое отделение Сбербанка видишь не только замечательный интерьер, вежливый и внимательный персонал, но и огроиные перспективы сотрудничества. Услуги предоставляемые банком...