Хорошее приложение

Достоинства: Удобно в использовании,можно выбрать экран с любой темой,можно в любой момент обратиться за помощью.
Недостатки: оплатила подписку 199р за переводы без комиссий на месяц. Через 5 минут при попытке отправки перевода в сторонний банк увидел что комиссия присутствует. Выяснила, что на сторонние банки не действует подписка. 
Отзыв: Очень хорошее приложение. Пользуясь этим приложением уже два года, никогда не жаловалась. Всегда можно обратиться за помощью. В общем меня все устраивает.