Надёжный с выполнением своих обязательств перед своими клиентами

Достоинства: Надёжный банк, своевременные выплаты по вкладам, минимальный взнос на покупку облигаций сбербанка. Филиалы банка по всей РФ.
Недостатки: При звонке в Сбербанк на номер 900 очень сложно дозвонится до оператора, отвечает голосовой помощник, и не всегда может решить нужный мне вопрос. Приходится дозваниваться до банка по 20 минут
Отзыв: Со Сбербанком работаю 15 лет, плотно с банком начал сотрудничать с 2012 года, открыв расчётный счёт для ( своей фирмы) юридического лица в Сбербанке. Скажу сразу что обслуживание, услуги, новые предложения сбербанка мяня устраивали больше...