Личное мнения о работе сбербанка , в периуд судебных тяжб

Достоинства: Своевременные быстрые выплаты прожиточного минимума. Доброе понимающее отношения. Отличные работники, прекрамный современный банк. 
Недостатки: По большому счету больших минусов я не нашла. Из за отдалености филиала бывают большие очереди. 
Отзыв: Добрый день. В течении полутора лет была в процедуре банкротства. Единственный банк который работает в этой сфере без проволочек. Своевременные быстрые выплаты прожиточного минимума. Доброе понимающее отношения. Большое спасибо отделению банка в Черепанова.