Услугами Сбербанка пользуюсь очень давно,конечно много других банков,но пока остановилась на этом.

Достоинства: Можно быстро дозвонится,практически всегда решаются заданнные вопросы.Всегда уютно и комфортно в офисах банка.Приятные консультанты,умело и грамотно отвечают на вопросы(ну по крайне мере где я обслуживалась)
Недостатки: При повышении лимита по кредитной карте,не предупреждают клиента,решили и повысили.Маленький процент ,когда кладёшь деньги под проценты.Просто мизерный в Сбербанке.Из за этого приходится деньги хранить в другом банке,при более достойных процентах
Отзыв: Доброго времени. Являюсь клиентом Сбербанк с 2002 года. Имею две карты, дебетовую и кредитную. Очень удобно, подключила все карты в приложение Сбербанк и могу переводить и просматривать все переведённые счета без проблем. Сберкнижка также просматриваемая...