Карта Сбербанка. Считаю что старые условия были лучше. Но этот отзыв о скорости решения проблемы!

Достоинства: Много офисов и много банкоматов. Борются за каждого клиента. Решают спорные ситуации дистанционно.
Недостатки: Ранее были необоснованные списания (в настоящий момент деньги возвращены)
Отзыв: Оформил Карту на проспекте Просвещения в Санкт-Петербурге, но дальнейшее общение с сотрудниками банка было в разных офисах и по телефону. Полагаю, что галочку в программе на предоставление платных услуг может поставить оператор в любом отделении...