Банк, которому можно доверять!

Достоинства: Нет скрытых процентов на кредиты. Есть горячая линия, где обязательно всё доступно объяснят. Вклады с хорошими процентами.
Недостатки: Как таковых нет, кроме того, чтобы снять большие суммы приходится поддтверждать.
Отзыв: Не первый год пользуюсь его услугами. Есть карты дебитовые, а также пользовалась кредитной картой. Ни каких скрытых пррцентов. Всё прозрачно. У них есть неплохое приложение, где всегда можно отследить все операции, совепшенные с деньгами. Кредиты...