Первый

Достоинства: Низкие процентные ставки, удобная система переводов сбербанк-он-лайн,наличие офисов в каждом населённом пункте.
Недостатки: Если зарплата не поступает на карту или счёт сбербанка доходы подтверждаются справкой 2 ндфл,и копией трудовой.
Отзыв: недавно кредитовалась в сбербанке. Очень хороший банк. Низкая процентная ставка, качество обслуживания, кредит оплачиваю в системе сбербанк-он-лайн, очень хорошая система, а главное позволяет экономить время. С помощью неё можно оплатить телефон, кредиты в сторонем банке...