Оптимально для зачисления денежек называть лицевой счет в "Сбербанке"

Достоинства: Банк очень известный, имеет государственную аккредитацию, а в группах в соцсетях довольно строгая модерация, поэтому мошенники не задерживаются
Недостатки: Вклады не очень выгодно открывать, проценты невелики
Отзыв: Я уже имею опыт пользования услугами нескольких банков, но мне удобнее всего пользоваться услугами "Сбербанка". Конечно, любой банк может подвести, но волков бояться - в лес не ходить. По моим наблюдениям, "Сбербанк" все равно лучше...