Позвали в отделение за кредиткой и там отказали... А сам сервис нормальный. Только сложно дозвониться

Достоинства: Почти везде есть банкоматы и отделения. Персонал был доброжелательный
Недостатки: Зовут за кредиткой в отделение и отказывают на месте. Сложно дозвониться — навязчивый робот.
Отзыв: Со Сбербанком я уже давно имею дело, у меня сначала появилась их дебетовая карта. Пользовалась ей, моментальная карта — выдали сразу, не именная. Абсолютно бесплатная, все платные услуги я поотключала. Никакого обслуживания нет. Потом...