С критичными проблемами не сталкивался. Обычный банк с огромным штатом.

Достоинства: удобный интернет банк, активное участие в современных проектах, надежность
Недостатки: менее выгодные условия по вкладам и другим продуктам банка
Отзыв: Крупнейший и старейший банк в России. Ведет свою историю еще со времен СССР. Можно сказать один из системообразующих финансовых учреждений России, а тому же контролируется Центральным Банком Российской Федерации (52% акций). Вероятность отзыва лицензии у...