"Наконец - то закрыл долг по кредитной карте. Карточный долг- это святое."

Достоинства: Доступность, большое количество отделений, привилегии для некоторых категорий граждан (инвалиды, беременные женщины), круглосуточный доступ к банкоматам, горячая линия.
Недостатки: Постоянное навязывание дополнительных и не нужных услуг.
Отзыв: Сбербанк, Почта России, Российские железные дороги, все это из одной, порой не самой положительной, но уж точно известной оперы. Всегда по отношению к этим известным героям Российской Федерации преобладают, честно и откровенно говоря, негативные отзывы...