Хорошо предоставляет банковские услуги, но хотелось бы большего

Достоинства: Вежливый персонал, удобное мобильное приложение, быстрые переводы, обслуживание карты
Недостатки: Маленький процент на вклады, высокие комиссии за предоставляемые услуги
Отзыв: Сбербанк России для меня один из лучших банков России. Я переодически бываю с отделении Сбербанка чтобы снимать деньги, оплачивать услуги, делать вклады и обращаться за консультациями по банковским вопросам. В отделения Сбербанка мне нравится электронная...