Осторожно! Злая уборщица!

Достоинства: Быстрое обслуживание, вежливые сотрудники.
Недостатки: Грубая уборщица, некоторые банкоматы плохо работают (долго грузятся, один банкомат на оплату коммунальных платежей долго не возвращал карточку), в банкоматах нет мелких денег по 100 и 500 р.
Отзыв: Неделю назад закончился срок действия моей пластиковой карточки Мир. Пошла менять в Сбербанк. Зашла, а там уборщица полы намывает. Дверь там открывается во внутрь, а уборщица своей тележкой весь проход загородила. Я еле втиснулась. Подошла...