Обычный банк со своими плюсами и минусами

Достоинства: -удобный мобильный банк -большое количество офисов и терминалов -вежливый и высоко квалифицированный персонал -единственный банк в России без программы банкротства. 52% принадлежит Российской федерации.
Недостатки: Более чем за 10 лет пользования банком, не могу выделить крупных минусов
Отзыв: Пользуюсь Сбербанком с 2009 года. Очень удобный банк, большое количество офисов расположенных в шаговой доступности. Хорошо разробатоный и простой мобильный банк, очень легко совершать переводы, оплачивать ЖКХ и мобильный телефон. В офисах всегда вежлевый и...