Здесь меня уважают, а я уважаю заботу обо мне!

Достоинства: Уважение к постоянным и надёжным клиентам.
Недостатки: Не все сотрудники помогают досконально разобраться в ситуации, когда продукт Банка подходит но не на все 100 %, не проводят дальнейшую работу, чтобы продукт подошел.
Отзыв: Я являюсь клиентов данного Банка с 1981 года. Три раза я кредитовался в нём с 2014 по 2018 год. Одобряли кредиты в течении 1-2 суток. Небольшие трудности возникли с рефинансированием автокредита, который я брал в...