опыт работы со Сбербанком. Сложно назвать его позитивным, но и негативный

Достоинства: ну скорее надежность самого банка возможность отказаться от страховки жизни, практически везде этот вариант даже не обсуждается
Недостатки: человеческий фактор слишком долгое оформление
Отзыв: не так давно мне пришлось обратиться в СБЕРБАНК за кредитом. Не люблю долги, но иногда без кредитов никак не обойтись. сразу оговорюсь, что интересовал кредит - ипотечный под залог имущества. Все как обычно, процедуры одинаковы:...