Самый крупный банк России. Не без недостатков но свой

Достоинства: Развитая сеть, доступность для лиц с ОВЗ, грамотный и вежливый персонал, отличная система интернет-банкинга
Недостатки: высокая процентная ставка по кредиту, медленное зачисление денег на счет кредитной карты, постоянное раздражающие смс-информирование, высокая комиссия за снятие наличных с кредитки
Отзыв: Видя много негативных отзывов о Сбербанке хочется добавить свои пять копеек. Действительно политика процентной ставки в 33% иначе как узаконенным грабежом не назовешь. Однако только ли Сбербанк предлагает подобную ставку? Нет. Множество других коммерческих банков...