Ипотека от сбербанка, или как взять 600 тысяч, а отдать больше миллиона.

Достоинства: Более низкие процентные ставки на кредиты, по сравнению с другими банками.
Недостатки: Переплата по процентам за кредит огромная. И Сбербанк в спорных ситуациях почти всегда прав.
Отзыв: Приветствую Вас, уважаемые читатели. Рано или поздно перед молодой семьей встает вопрос - где жить? Можно снимать квартиру, можно жить с родителями. Некоторым счастливчикам родители дарят квартиры. Кто-то в состоянии на нее заработать. Мне и...