Уже много лет являюсь клиентом Сбербанка: есть плюсы, есть минусы.

Достоинства: Надежный, крупный банк с разветвленной сетью филиалов и банкоматов в шаговой доступности. Много услуг.
Недостатки: Низкие процентные ставки по вкладам. Бюрократия.
Отзыв: Здравствуйте, дорогие друзья и читатели сайта "Отзовик"! Уже много лет я являюсь клиентом Сбербанка, пользовалась самыми разными услугами, попадала в разные ситуации! Несмотря на то, что в Сбербанке очень низкие ставки по вкладам и депозитам...