Стало лучше, чем 5 лет назад, но веяние Совка всё ещё ощутимо

Достоинства: очереди уменьшились или исчезли, операторы работают хорошо, удобный интернет-банк
Недостатки: информация на сайте не актуальна, бардак в отделениях в выходные
Отзыв: Последние несколько месяцев мне часто приходилось бывать в разных отделениях Сбербанка в Екатеринбурге. До этого я была там около 5 лет назад, и положительные изменения на лицо. Во-первых, большинство отделений реконструированы, они чистые, светлые, установлено...