Честно говоря, работа банкоматов у меня не вызывает доверя

Достоинства: Короткая операция:взять пластиковую карточку, вставить в приёмное устройство банкомата,написать код и получить сумму.
Недостатки: Банкомат "террорист" добросовестно взял Вашу карточку,(а по сути деньги)и не захотел отдать либо карточку либо деньги.
Отзыв: Что такое Банкомат, и что такое электронная платёжная система, сейчас уже знают все, от мала до велика. Знать-то знают, а вот пользоваться этим нововведением не все умеют. У меня, супруга например, уже несколько лет имеет...