Посоветовали мне этот банк.

Достоинства: Очень понравилось отношение сотрудников, смс и сама карта бесплатны, хотя в других банках за эти услуги требуют оплату.
Недостатки: Никаких я минусов не нашла, все очень понравилось, но огорчило немного,что не предложили кредитную карту, оказывается только официально работающим.
Отзыв: Недавно посоветовали мне перейти в этот банк, на данный момент получаю социальные выплаты в другом банке. Самая последняя в нашем городе получаю. Так вот решила все таки по советам перейти в этот. Сначала оставила заявку...