Самозанятой стать очень просто

Достоинства: приятные условия, много "плюшек", грамотные консультации, работа "в белую", меньше налог
Недостатки: изначально в приложении найти сложно эту услугу и, если я правильно поняла, то эта услуга только в мобильном приложении доступна, дополнительная работа через веб версию была бы удобна
Отзыв: Зарегистрировалась самозанятой через приложение Свое дело от Сбербанка. Выбрала Сбербанк по трем причинам. Первая и главная - хорошие условия для самозанятых. Бесплатное обслуживание счета, куча бесплатных сервисов от чеков до консультаций с юристами и так...