Хороший банк

Достоинства: Банк выручает в трудное время,даёт возможность взять не один кредит  Никаких подводных камней, как,например у МТС банка (до них вообще не дозвонишься иногда)  Продукт "Деньги до зарплаты"
Недостатки: ОЧЕНЬ большие проценты  По сравнению с Тинькофф мало акций, в том числе кэшбэка  
Отзыв: Являюсь клиентом банка "Сбербанк" уже 5 лет. Первым моим продуктом была зарплатная карта, затем кредитная карта, а также кредиты. Проценты на всю кредитную продукцию ЗАОБЛАЧНЫЕ. До сих пор не понимаю почему Я, человек, получающий зарплату...