Банк по умолчанию

Достоинства: неплохая программа Сбербанк-Премьер, широчайшая распространенность в России, много отделений с банковскими ячейками
Недостатки: ставки на вклады невелики, бонусы "Спасибо" мало где принимают, сложности с перевыпуском карт в удобном отделении
Отзыв: С советских времен повелось, что наша семья всегда была завязана на Сбербанк как на основное место хранения наших сбережений. Ну, в советское время выбора просто не было, а потом... были какие-то вялые попытки положить наши...