Большая экосистема с разными продуктами и услугами

Достоинства: большой выбор продуктов и услуг, система бонусов, крутое мобильное приложение
Недостатки: основное приложение "тяжёлое", на слабом телефоне будет тормозить и съедать много памяти, до оператора порой сложно дозвониться
Отзыв: Нравятся как развивается банк в последнее время, много полезных продуктов и услуг, постоянно пользуюсь либо такси, либо в маркете или еаптеке заказы делаю. Нравится, что для зарплатных клиентов больше преимуществ. Да, ставки по вкладам в...