Своё впечатление о новой услуге "Деньги до зарплаты"

Достоинства: небольшая переплата при небольших займах, быстрое одобрение заявки и получение денег сразу на карту
Недостатки: для зарплатных клиентов и только через мобильное приложение. и всё равно это кредит, а не просто деньги в долг, проценты могут быть ощутимыми довольно, если брать большую сумму
Отзыв: Решила воспользоваться этой услугой как только узнала, до этого приходилось брать деньги в МФО, даже несмотря на бешеный 1% в день. Кто брал, тот знает что это такое. Получить деньги в Сбере просто, никакие документы...