Неплохой банк, для сохранения своих средств и пользования картой

Достоинства: Надежный, хорошая тех поддержка, удобное онлайн приложение с множеством преимуществ
Недостатки: Низкие проценты по вкладам, особо не накопишь, если только сохранить от инфляции, дорогая цена на валюту
Отзыв: Давно уже пользуюсь услугами Сбербанка, в частности картой. Карту завёл ещё студентом, сервис понравился, учесть то, что я мало пользовался услугами банка в студенческие годы. После приобрёл смартфон и начал пользоваться услугами онлайн банка. По...