Лидер среди банков России по качеству обслуживания и предлагаемых банковских программ населению

Достоинства: Удобный сервис. Большое количество отделений по России. Защищенный онлайн банкинг. Большой выбор кредитных программ для населения.
Недостатки: Большое количество документов, при оформлении кредита.
Отзыв: Банк имеет большое количество программ кредитования, для населения. Применимо к физическим лицам, удобный и понятный алгоритм подачи заявки, и получении кредита. Онлайн сервисы работают на высоком уровне в сфере IT. О; тлаженные приложения, а самое...