Надёжный, хоть и жадный

Достоинства: Надёжность, лидер на рынке.
Недостатки: Возле нашего ближайшего филиала на Беляевской не могут сделать !парковку! всё в ямах и буграх (в киосках прилегающие территории куда лучше), жадность, 60 рублей в месяц за услуги оповещения о движении денег на карте.
Отзыв: Банк является одним из крупнейших и нельзя отрицать тот факт, что самым безопасным. Да, возможны случаи, в которых карты клиентов взламывались и с них воровались деньги, но то - халатность самих пользователей. Единственный недостаток...