Хороший надежный банк

Достоинства: Много круглосуточных банкоматов по городу, есть приложение и сбербанк-онлайн, удобные смс-переводы, хорошие ставки по ипотеке
Недостатки: Платное смс-оповещение, сложно получить кредит или ипотеку, сотрудники есть некачественно обученные(один раз перевод не дошел благодаря такому "помощнику")
Отзыв: Старый российский банк, который вызывает доверия больше всего. Очень удобные функции смс-переводов и сбербанк он-лайн, много банкоматов повсюду. Картой оплаивала на различных сайтов покупки-никаких не возникало проблем.