Ужасная НЕработа отдела по работе с закладными и снятия обременения по кредиту

Достоинства: вы серьёзно? какие тут могут быть плюсы?
Недостатки: банальное неуважение наплевательское отношение полная отстраненность от клиента несоответствие своим же заявленным правилам лживость
Отзыв: Год 2017, Москва, Большой современный Банк и тут вот вам здрасте! Ситуация банальная, рефинансирование ипотеки: другой Банк одобрил рефинансирование, выделил деньги на погашение текущего кредита в сбербанке, я досрочно погасил ипотечный кредит (17 ноября 2017)...