Как Сбербанк обманывает клиентов и почему не стоит с ним связываться!

Достоинства: Их нет и никогда не было.
Недостатки: Отвратительное обслуживание, незаконное списание денежных средств с карт, затягивание сроков ответа на претензии, обман при досрочном погашении, плохая программа лояльности
Отзыв: Доброго дня! Этот отзыв будет довольно длинным и написан в негативном ключе, я бы назвала его отзыв из серии «накипело». Если бы на сайте была возможность поставить 0 звезд, то именно такую оценку я бы...