отправлено заявление в прокуратуру по факту мошеннических действий

Достоинства: никаких.Полный беспредел и игнорирование каких либо норм в правовом поле. Банк который работает только в угоду системе наплевав на клиента.
Недостатки: только минусы. Просьба всех граждан с головой обходить данный банк стороной.
Отзыв: 01.07.2021 года мне пришло уведомление о том, что некто открыл на мои личные данные счёт в ПАО Сбербанк № 408.1634 по адресу Г. САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, ЛИГОВСКИЙ ПР., Д. 26-38, ЛИТ. А1. При этом, на указанный выше...