Сбер-ничего для людей!

Достоинства: Их нет
Недостатки: 1. Никакой клиентоориентированности   2. Невыполнение тех сроков, которые ставят сами сотрудники банка  3. Не предоставляют информацию по ситуации, не дают гарантий по возврату(документально, словесностей вообще никак)
Отзыв: Не думала, что я настолько разочаруюсь в Сбербанке. Оформила в кампании «N» возврат денежных средств, которые кампания «N» мне сразу же вернули и подтвердили электронными документами. Через сутки я увидела оповещение в приложении Сбербанк(внимание, без...