Негативное. Услуги банка не соответствуют времени.

Достоинства: - не нашел
Недостатки: - при перевыпуске карты, в нарушение закона, принудительно активируют услуги, списывая за это деньги  - нет доставки карт при перевыпуске  - всё решается через личное присутствие в отделении  - не соблюдается требование о масочном режиме в отделении
Отзыв: Речь про услуги Сбербанка в целом, и про отделение, находящееся по адресу г. Тула, Крестовоздвиженская пл., д.1. Про услуги в целом: - нет доставки карт курьером или по почте - при замене карты требуется личное...