Не выполняет свои обязательства перед клиентом. С 2021года буду переходить на ВТБ

Достоинства: Нет
Недостатки: Ненадежность. Подобное могло произойти в дороге или в ещё какой нибудь ситуации. Можно остаться без средств в самый неподходящий момент. Банк не несёт никакой ответственности.
Отзыв: Списали 5 дней назад деньги, объясняя техническим сбоем. Сказали ждать возврат средств в течении 3-5 дней. Деньги так и не поступали. Сегодня 5й день видимо тянут до 23.59, до последнего. Не договороспособны. Был бы я