Непрофесианализм.

Достоинства: Для Меня в этом банке нет плюсов.
Недостатки: Для тех возможностей, которые государство дало этому банку, они плохо развиваются. Вместо того, что бы сделать его привлекательным для людей, создали монополистическую систему, с лозунгом дела, что хочу...
Отзыв: Немного в шоке от действий банка... В субботу делала перевод денежных средств на карту другого банка, в сообщении пришел отказ о осуществлении перевода, но зайдя в приложение увидела, что данная сумма списалась, начала звонить в...