Не становитесь клиентом

Достоинства: Большая экосистема. Качество предоставляемых сервисов улучшается, по крайней мере так кажется НЕ клиенту банка, со стороны. Один из банков, предоставляющих возможность оформить ЕКП, почему и обратился сюда.
Недостатки: Видимо, данные сливаются при невозможности контролировать потоки информации. И это самый большой минус, внутренняя безопасность не справляется со своими задачами.
Отзыв: На протяжении последних 10 лет был и являюсь клиентом 2 других банков. Раз в пару лет звонили [цензура] и отваливались на вопросе "как меня зовут?". После того как с полгода назад я зашел в отделение...