К сожалению Отзовик блокирует нецензурную брань.

Достоинства: Преемник старого доброго Сбербанка, много банкоматов везде, много офисов. Старый интерфейс ЛК был вполне хорош. Не так много народа в офисах
Недостатки: От старого одно название. Ваши деньги - это не ваши деньги, если вы доверили распоряжаться ими Сберу. Брокировка счёта. Блокировка перевода. Блокировка карты банкоматом. Е...анутая система "безопасности". Умственноотсталая поддержка.
Отзыв: Несколько историй из ЛИЧНОЙ жизни. Сделали универсальную доверенность. Я клиент сбера, моя РОДНАЯ бабушка клиент сбера. За доверенность заплачены деньги, МОИ деньги. Угадайте с двух раз, я могу полностью и полноценно пользоваться картой, счетами, личным...