Сберу плевать на клиентов - он делает деньги

Достоинства: Сбер - технологичный и распространенный. Банкоматы, его онлайн-сервисы - удобны
Недостатки: ведет себя как монополист, клиентов прессует, снисхождение и сервис для юрлиц ему неведом
Отзыв: Наша организация получает государственную субсидию ежемесячно. То есть мы настолько не богатые, что просим помощи от государства) По условиям поддержки мы должны предоставлять заверенные банковским работников платежки. Многие годы нам ставили два штампа и одну...