Нужно быть всегда бдительными с ними

Достоинства: Отделение банка поблизости
Недостатки: Служащие в офисе залезают в личный кабинет для активации карты. Проблемы с "Подписками", прям как у сотовых операторов)). До службы поддержки 900 не дозвониться. Утечка персональных данных: Чужим стало известно имя номер телефона и звонят от имени банка.
Отзыв: Была в офисе на углу Невского и Большой Морской. Понадобилась дебетовая карта. Когда получила карту, девушка- операционист залезла ко мне в личный кабинет, причем на ее планшете, через мои смс и пароль. Я, конечно, раскрыв...