Карантин.Сбербанк.Комиссии онлайн за любые переводы.Сбербанк наживается на людской беде.

Достоинства: ничего положительного в сбербанке для меня нет.
Недостатки: комиссии за переводы. берешь кредит даже с моей хорошей кредитной историей в сбербанке дают под максимальный процент.
Отзыв: В стране карантин, а Сбербанк до сих пор не отменил ни одну комиссию по переводам в другие банки. Сбербанк наживается на людской беде, ему наплевать, что в стране карантин. Я попытался перевести, в режиме онлайн...