Воровство со счета, отказ принять очевидные доказательства. Подрисовка данных в отчетах

Достоинства: когда меня обманывают все плюсы уже не важны...
Недостатки: воровство, обман, издевательство над людьми и их проблемами, забалтывание проблемы, унижение клиента, когда он хочет разобраться в ситуации.
Отзыв: Со счета просто утекают деньги. Раз проверила, предоставила детализированный расчет с приложенными доказательствами - скринами с истории операций и чеками. Просто исчезли, испарились со счета деньги. Как всегда вместо решения проблемы - "напишите заявление", на...