Ужас, не советую!

Достоинства: Удобное мобильное приложение, относительно низкие ставки по кредитам, хотя в Европе там максимум 1,5-2% годовых. Относительно современный банк
Недостатки: Низкие ставки по вкладам, По многим переводам берут комиссию Ограничение на снятие! Банк прогибаться под карательные органы, не хранят банковскую тайну. Не возможность переводов в с Европпу или на сберовские счета(привет санкции, Крым наш)
Отзыв: Возмутило ограничения на снятие, средств с карты моментум, там в сутки можно снять не более 50т. р. Из-за этого я вовремя не получил свои деньги в полном объёме. Так деньги сбера или мои? Идиотский банк!...