Незаконно переводят средства

Достоинства: Нету. Они мне прислали смс о том, что с карты сняты ограничения, хотя их и так на ней не было
Недостатки: Проводят не понятные махинации, подвергли меня и моего ребёнка опасности. Не законно арестовали средства и не вернули.
Отзыв: Незаконно осуществили перевод с дебетовой карты социальное пособие на депозитный счёт, который находится под арестом. Т. е 2.04.2020 мне как обычно пенсионный фонд перечислил средства с маткапа на карту, но сбербанк почему то зачислил на...