Безобразие и обман пожилого человека

Достоинства: Последнее время -никаких. Я свою пенсию уже давно перевела в другой банк.
Недостатки: Наглость сотрудников.их неприкрытое желание заработать на клиенте - пожилом человеке - даже вводя его в заблуждение и в новые проблемы и волнения.
Отзыв: Навязывали ( неоднократно) карту моему 88-летнему папе. Якобы без нее он не сможет получать пенсию!!! Якобы новая система электронной подписи. Карта создаёт массу волнений пожилому человеку. Теперь выяснилось, что ещё и 60 рублей в месяц...