Вроде солидный банк а продукты выпускает сырые ("Спасибо")

Достоинства: Карта сбера Есть у каждого второго
Недостатки: Абсолютно неадекватные алгоритмы работы сотрудников СБЕРБАНКА между собой. Препоны на общение клиентов со службой техподдержки. Сырые банковские продукты. Не желание техподдержки помочь решить проблему без пинка под зад.
Отзыв: Началась моя история так: Решил я в кои то веки завести карту Сбера. Скажу сразу - из-за бонусов спасибо. Обратился в главное представительство в г. Ижевске на ул. Красной. Далее как обычно - номерок -...