Adios, Сбербанк!

Достоинства: Хорошие курсы для Премьер-клиентов, удобный онлайн-банк, хорошее обслуживание по простым операциям
Недостатки: Полное отсутствие нормальной связи между подразделениями, некомпетентность сотрудников, вызванная недонесением до них актуальной информации и все недостатки, свойственные госструктурам.
Отзыв: Добрый день! Являюсь вкладчиком Сбербанка с 1997 года, не менял на другие банки не смотря на лучшие проценты, условия и т. п. В банке пакет услуг Премьер и все было замечательно, пока не потребовалось решить...