Навязывание условий, скрытые комиссии, грабительская политика при снятии наличных с кредитной карты

Достоинства: Положительным ощущением от общения со Сбербанком остались только улыбки персонала!
Недостатки: Сбербанк- это сплошной жирный минус!
Отзыв: В добрые советские времена Сбербанк представлял из себя кредитно- финансовую организацию работающую под девизом: " Выгодно. Надежно. Дешево." Правоприемник советского, современный российский Сбербанк унаследовал привлекательный бренд, но не девиз в работе. По привычке народ понес...