отвратительный банк - монополист

Достоинства: нет
Недостатки: Вынуждают пользоваться только их сервисами, неудобный кабинет, нагло лоббируют собственные интересы, очень плохо работают - новый договор аренды готовили пол-года!
Отзыв: Отвратительный банк! Вынуждает всех контрагентов, которые с ним работают, выставлять счета только в электронном виде и только в системе СББОЛ!! Это возможно только из Сбербанк онлайн. Самым наглым образом лоббируют собственные интересы - абсолютно коррупционные...