Сообщение в сбербанк, как всегда нас не перестает удивлять его обслуживание.

Достоинства: нет, только обещания, а ну нет комиссии при переводе клиенту сбер
Недостатки: комиссия при переводе куда бы то ни было кроме сбера, просто холодное общение с оператором, складывается впечатление что там автоответчик
Отзыв: Доброй ночи! Глубоко не уважаемый Сбербанк, в течении 15 лет я ни пользовался вашими услугами, о чем ни капли не жалею, но к великому сожалению меня уговорили взять у вас карту, Моментальная как ее называют...