Самый беспредельный банк Сбербанк России

Достоинства: Никаких плюсов не выявлено
Недостатки: Усложнено все до максимума и если бы ради безопасности, то по 30 млн. не уводили бы хакеры со счетов клиентов. Служба безопасности выполняет только одну функцию: разводит руками.
Отзыв: Сбер чуть ли не насильно тащил открыть счет малому бизнесу, открыли как ООО. И начались чудеса. Из последнего просто кипит: Моло того что на линию дозвониться закладывайте целый день! Будете гулять по всем операторам и...