Теперь нас грабят банкоматы

Достоинства: Очень удобно - грабители на каждом углу, далеко ходить не надо. Очень вежливые, после грабежа пишут на экране "Спасибо!", даже иногда голосом дублируют. Весьма приятное впечатление, хочется приходить еще.
Недостатки: Нельзя сменить банк, привязали к жуликам через социальные карты.
Отзыв: Я пенсионер, скоро 70 лет, пенсии едва хватает на коммунальные платежи за однушку и простую еду, но никогда не возьму чужой копейки, и не стану требовать не своё. Так нас учили еще в СССР, такая...