Сбербанк обворовывает клиентов!

Достоинства: . нет
Недостатки: воровство, аферы сотрудников, отвратительное отношение к клиентам, не дорожат репутацией, хамство, не компетентность сотрудников, плохая служба поддержки, дозвониться в банк не реально
Отзыв: В декабре 2017 года, мне упорно названивала менеджер Сбербанка с Джангильдина 15 г. Оренбурга представлявшаяся [персональные данные вырезаны модератором], которая настойчиво зазывала меня для переоформления моего вклада под более высокие проценты. Сейчас понимаю, как я...