Ужасное отношение к людям!

Достоинства: снятием денег с зарплатной карты,при этом даже не оповестив об этом клиента!
Недостатки: остатки средств уходят вникуда,даже по номеру 900 не могут обьяснить в чей карман они ушли,просто сказали что это будет продолжаться каждый месяц!
Отзыв: Недавно столкнулась со сбербанком, точнее с его незаконным снятием денег с зарплатной карты, при этом даже не оповестив об этом клиента! оказывается при зарплате 5500 (больничный лист), они имеют право снять 50 процентов за кредит...