Качество обслуживания ужасное

Достоинства: в данной ситуации нет
Недостатки: 1. Операторы колл-центра сбербанк и некоторые менеджеры не компетентные 2. Время ожидание решения банка не совпадает с указанному на сайте 3. Отсутствует возможность решения проблем онлайн
Отзыв: Потребовались срочно денежные средства, решила обратиться в сбербанк, ранее уже был кредит в этом банке условия устраивали. Подала заявку через онлайн банк, срок рассмотрения заявки указан до 2-х дней. Через два дня мне позвонил кредитный...