Ошибочно списанные суммы по эквайрингу на 425т. руб.

Достоинства: Приятные клиентские менеджеры, которые пытались уладить ситуацию, но не в силах влиять на чужой отдел
Недостатки: бесконечное выяснение отношений, невнимательность, некомпетентность сотрудников, никакого желания сотрудничать в дальнейшем, огромные затраты времени на решение проблем
Отзыв: Мы ведем свою деятельность в сфере общественного питания в СПб и Ленинградской Области; наша группа компаний: ООО «Марус» ИНН 4705055743, ООО «Марус+» ИНН 7819034911, ООО «Шанхай» ИНН 4705003865 В 2017 году в Отдел торгового эквайринга...