Со временем меня постигло разочарование

Достоинства: Удобно оплачивать покупки в интернете
Недостатки: Повысилась стоимость на смс-банкинг, комиссия на перевод денег на другие карты Сбербанк, обдирательство при пополнении через банкомат (комиссия 60 рублей из внесённых 500)
Отзыв: Я подросток. Мне важно иметь банковскую карточку, чтобы оплачивать покупки в интернет-магазинах, совершать покупки в продуктовом через ApplePay, если нет с собой наличных. Мой выбор пал на Сбербанк, а именно на молодёжную карту. Стоимость -...