Отвратительная работа службы тех.поддержки Сбербанка

Достоинства: Длинный опер.день на внутрибанковские платежи, быстрое списание денежных средств и получение платёжек с исполнением
Недостатки: Отвратительная работа службы тех. поддержки, нет возможности отозвать платёж! Требуется подтвердить выдачу доверенности руководителем!
Отзыв: Специалисты службы тех. поддержки даже не пытаются изучить вопрос и проблему: через 5 часов "рассмотрения" заявки при моём повторном обращении мне задаются совершенно нелепые вопросы, типа "А Вы что через 1С входите в систему?", "А...