Банкомат "съел" мои 39 000 рублей

Достоинства: не вижу никаких
Недостатки: ПАО Сбербанк г/ Ростова-на-Дону, ул. Мечникова 140: -старые банкоматы; -некомпетентность служб инкассации; -сомнительные материалы видеонаблюдения; -сотрудники банка некомпетентны; -самый ненадежных банк России; -мошенничество - ст. 159 УК РФ
Отзыв: 09.06.18г Вносила сумму в 2 приема в банкомат на погашение кредита в сбербанке: "сунула" в купюроприемник 31000руб на экране высветилась эта сумма, нажала "ДОБАВИТЬ", "сунула еще 39000р. И тут аппарат заклинило:"возьмите неприятные купюры". Открывается окошко...