Отказ в выдаче банковской карты по временному удостоверению личности гражданина РФ

Достоинства: Нет, нет и нет. Пора прощаться с этим банком
Недостатки: Ужасное обслуживание, не желание вникнуть в суть и решить вопрос. Отговорки по шаблону
Отзыв: 12.03.18 г. я обратилась в отделение Сбербанка в Московской обл. г. Фрязино ул. Проспект Мира д. 5А для получения перевыпущенной дебетовой банковской карты, предъявив временное удостоверение личности гражданина РФ по форме 2П, но сотрудники банка...