Нарушают и закон и договор: не возвращают закладную

Достоинства: Было очень комфортно работать по кредиту почти 6 лет. Жаль, что так испортилось впечатление...
Недостатки: Не возвращают закладную! До этого были мелкие проблемы с получением справок для налоговой, но это очень быстро исправили, хотелось бы такой же оперативности с закладной.
Отзыв: 01/05/18 полностью был погашен кредит в сбербанке, дог892461 от 18/09/12. 02/05/18 был отправлен запрос на возврат закладной. По состоянию на 28/04/18 (при том, что с 29/04 по 02/05-праздничные дни) ни закладную не вернули, ни на...