Друзья, берегите своих стариков от этих хищников!

Достоинства: Не заметила. 
Недостатки: СБЕР грабит беспомощных стариков, навязывая ненужные услуги. Не найдёшь концов, так как телефонов для обращения в отделение банка нет, а робот-помощник Афина не понимает суть человеческих претензий и не реагирует на обращения должным образом. 
Отзыв: Расскажу свой случай. Вчера 11 апреля 2022 г. утром моя тётя, очень пожилая женщина 82 года, обратилась в Сбербанк по адресу город Курск, ул. Союзная, дом 41А, окно №2. Вкладами и банковскими картами тётя не...