Сбербанк поддержал мошенническую операцию своим бездействием-об этом сказал мошенник, обманувший меня.

Достоинства: Много отделений. Электронная очередь.
Недостатки: Банк-монополист, бездействует против мошенников, в этом плане Сбербанку плевать на своих клиентов.
Отзыв: В январе 2020 года я покупала товар, оплачивая на сайте Авито официальную услугу "авито-доставку". После оплаты товара администрация сайта Авито меня уведомила, что деньги на счет сайта Авито не поступили и я стала жертвой мошенника...