Обдираловка с улыбкой или Следите за руками при подключении сбербанк-онлайна

Достоинства: Много филиалов, много банкоматов, электронная очередь в отделениях.
Недостатки: Заставляют платить за каждое мало-мальское шевеление пальцем, не предупреждают о том, что услуги являются платными.
Отзыв: Сегодня зашла в Сбербанк по нужде, так как зарплатные карты у нас оформляют только в этом заведении, хотела всего лишь подключить Сбербанк-онлайн. Перед этим прочитала внимательно информацию на сайте и, собственно, поняла, что конкретно мне...