Крупный банк, но надоедливые консультанты и большие очереди

Достоинства: комфортные условия ожидания
Недостатки: Навязчивые и приставучие консультанты, часто нет на месте человека в окошечках (хотя обед не предусмотрен-они должны замещать друг друга)Ужасные работники, незнающие меры в предложениях банковских продуктах
Отзыв: Доброго времени суток уважаемые читатели отзовика и просто читатели! Хочу рассказать вам об очередном безобразии в нашей стране, а именно в Банке Сбербанк г. Балахна! В коем то веки мне пришлось обратиться в банк за...