До каких же пор самый вездеприсутствующий банк будет относится к своим клиентам наплевательски!

Достоинства: К сожалению все плюсы перечеркнул один но большой минус.
Недостатки: Большие проценты за любую операцию. Операторы горячей линии не могут дать правильную информацию. Не признают явные ошибки в своей работе. Наплевательски относятся к своим клиентам.
Отзыв: Клиентом Сбербанка я являюсь можно сказать всю свою сознательную жизнь. Еще родители в свое время завели счет в Сбере и перечисляли на счет деньги до совершеннолетия. К сожалению с развалом СССР все сгорело. Ну ладно...