Сбербанк не делает рефинансирование ипотеки с материнским капиталом

Достоинства: вся работа удаленно. не нужно ездить в офис
Недостатки: обманывают со списком требуемых документов, фактически не делают рефинансирование ипотеки, если в ней участвовал материнский капитал
Отзыв: Подавал заявку в Сбербанк (Москва) на рефинансирование ипотеки. Пройдя предварительную проверку дали согласие. На втором этапе общения с менеджером по ипотеке Телешецкая Анна Андреевна запросила необходимый пакет документов. Я его ВЕСЬ и в полном объеме...