Самый плохой банк, с которым мне приходилось иметь дело.

Достоинства: много отделений и банкоматов по городу
Недостатки: безопасность, навязывание доп сервисов и перевыпуска карт, отношения к клиенту. не умеют решать проблемные ситуации
Отзыв: Чтобы не быть голословной, и подтвердить название своего отзыва. Скажу, что мне приходилось иметь дело с карточками Россгострахбанка, Балтийского Банка, малоизвестного Банка Балтика. Также у меня есть опыт использования интернет кошельков и электронных платежных систем...