Самый плохой банк ! Самый плохой онлайн-банк!

Достоинства: сотрудницы хорошо улыбаются, молодцы ! Улыбайтесь, что вы еще можете ?
Недостатки: не удобный онлайн-банк, проблемы решаются ну ОЧЕНЬ не оперативно, очень много неработающих терминалов.
Отзыв: Самый-самый плохой банк, после работы с этим банком остаются самые негативные эмоции. Помимо этого банка работаю постоянно еще с 5-ю банками, есть с чем сравнить. Постоянные проблемы с онлайн-банком, онлайн-банк не удобный, в службу поддержки...