Действия СБЕРБАНКА, считаю недостойным, работу работников Сбербанка, СК ООО «Сбер страхование» непрофессиональными, МОШЕННИЧЕСКИМИ...

Достоинства: кенгшлвыд гшшкщелждл щш4ещулщ шшзщз 4шщшлзуклщ гщцшщклз щоуцщкшр зщгзд шщлщл щлщу шшщ щшщ ьшзщк НЕТ
Недостатки: ОДНИ МИНУСЫ  прпо нреопла лшвалвдщвы шувыовлв вкшщу уцшщудвл укулудуд вулу улоулуд уулулд уолуклкудл ушушудл кушкущкт 
Отзыв: Являюсь постоянным клиентом с положительной характеристикой. Четыре года мне была предоставлена такая услуга, как телемаркетинг, когда обзванивают менеджеры, по маркетингу предлагая оплатить дистанционно страховой ежегодный взнос при этом, отстраняя клиента (заёмщика) от знакомства с документом...