О "Системе Бизнес онлайн".Устаревшая,деградирующая система.Отсутствие адаптации к социальной среде и современным методам ведения бизнеса

Достоинства: По понятным причинам - их просто нет.
Недостатки: Бюрократизм, деградация, крайняя степень не компетенции, отсутствие профессионализма.
Отзыв: Сначала небольшая справка для общего понимания картины: 1. Деградация - процесс ухудшения характеристик какого-либо объекта или явления с течением времени, постепенное ухудшение, упадок, снижение качества, разрушение материи вследствие внешнего воздействия по законам природы и времени...