Банкомат неправильно посчитал и принял деньги.

Достоинства: Раньше были плюсы, сейчас в больших сомнениях.
Недостатки: Может быть програмно заложены в мозги банкомата иногда "терять купюры" - тогда точно ничего не найдешь. при любой техпроверке банкомат будет всегда "исправен".
Отзыв: Ехал рано утром на работу, надо было закинуть энную сумму на карту (жена выдала определенную сумму), сбер еще был закрыт, но предбанник с банкоматами всегда открыт. Закидываю всю пачку выданных супругой - и вижу экране...