Такой казалось бы солидный банк а как мелкий воришка жульничает.

Достоинства:  Много отделений и банкоматов. Бесплатная Моментальная карта.
Недостатки: Опускаются до мелкого жульничества. Мизерный процент по вкладам, и большой по кредитам. Грабительский обмен валют.
Отзыв: Сберегательный банк совсем не сберегательный. Вклад 2,6 % годовых просто смех. Цены скачут на 10-20 и более процентов, а сбербанк считает что 2-3% это накопление. Грабеж это а не накопление. Программа Сберспасибо жульническая. Проценты по...