Очень заманчивая реклама на сайте, а в реальной жизни неработающие онлайн заказы и долгие ожидание

Достоинства: Отличная реклама, большой выбор дизайнов.
Недостатки: Безразличное отношение к клиентам, онлайн сервис сайта не регистрирует заявки на дебетовые карты, высокая стоимость, долгое ожидание карты.
Отзыв: Для личных целей нужна была дебетовая карта, и как самый известный и стабильный банк естественно было принято решение сделать карту в нем. На сайте ещё очень привлекательно мелькала реклама "карта с индивидуальным дизайном", да и...