отзыв о работниках сбербанка и его удивительной службе взыскания долгов

Достоинства: нет плюсов, одни слова из трех букв
Недостатки: ну минусы у каждого могут быть свои, видимо, банк большой, сотрудников много... каждый несчастный будет выяснять их сам, если не учтет мой отзыв и свяжется с этим банком
Отзыв: Практически не отзыв, а открытое - жаль что нельзя сделать его оскорбительным по набору лексики - письмо генеральному директору ОАО СБЕРБАНК. Пусть разгоняет своих сотрудников... Если коротко - купил новую симку оператора теле2 и сразу...