халатность, отсутствие нормальной работы с клиентом, формальные отписки вместо ответа и решения проблемы

Достоинства: в последнее время их нет
Недостатки: формальные отписки вместо ответа и решения проблемы, операторы бесконечно посылают ссылки на свои распоряжения - это весь ответ
Отзыв: Перевела себе 02.08.2022 на карту Тинькофф деньги со Сбер, как делала это несколько лет. На следующий!!!! день (3.08.2022) пришло сообщение о комиссии, причем при переводе о ней сообщить поленились. Я потребовала вернуть деньги, это дело...