Очень плохое обслуживание в офисе "Сбера"

Достоинства: Шаговая доступность, режим работы
Недостатки: Их много: нарушение прав клиентов- попытка получения информации по вкладам при посторонних лицах, что привело бы к разглашению, смещение очереди, попытка скрыть нарушения- за счет попытки отобрать талон.
Отзыв: Вчера, то есть 15. 07. 2022 года примерно в 13 часов 33 минуты я посетил офис "Сбера", расположенный по адресу: г. Чебоксары, ул. Николаева, д. 3. Взял талон с номером "В 007". На табло передо...