Сбер не возвращает деньги, которые были украдены по их вине

Достоинства: В этой ситуации достоинств нет никаких, также нет никакого желания сотрудничать с этим банком в дальнейшем
Недостатки: Отвратительное отношение к клиентам,  Затягивают решение вопросов,  Некомпетентность сотрудников,  Нет конфиденциальности,  Никакого желания сотрудничать в дальнейшем
Отзыв: Хочу поделиться продолжением истории о том, как с моей карты украли более 11 тысяч. Можете ознакомиться с этой историей, тут все подробно описано. После того, как OZON сообщил о том, что нужно создать претензионный запрос...