Всю жизнь пользуюсь им. И готов поведать вам мнение

Достоинства: Быстрое оформление карты, активация моментальная. Удобно снимать деньги, всегда рядом банкоматы.
Недостатки: Годовое обслуживание большая плата, навязчивая реклама своих услуг, звонки банка с предложениями.
Отзыв: Сбербанк - хороший банк для меня как для студента в нынешние годы очень сильно выручал, и всегда терминалы рядом. И удобен, карта бесплатная была молодежная. Ну, времена меняются и естественно уже началась другая жизнь. Сделал...