Хотел сберечь деньги в Сбербанке-получил убыток в 500 тысяч рублей

Достоинства: очень красиво себя рекламируют
Недостатки: банк не реагирует на ошибки, допущенные непрофессиональными действиями своих сотрудников, из-за которых клиент несет очень крупные убытки
Отзыв: 14 февраля 2022 обратился в офис Сбербанка 5221/0368 по адресу : Ростов-на-Дону ул. Советская 46/2. Обслуживала меня заместитель руководителя офиса Королюк Олеся Владимировна. Мне необходимо было внести валюту в размере 10000$ на валютный счёт. После...