Некомпетентность. Банк застрял в прошлом веке. Клиентоориентированность на нуле. Проблема на ровном месте.

Достоинства: Распространеный   Много продуктов и услуг
Недостатки: Некомпетентность   Отсталость   Невообразимая бюрократия  Не могут решить элементарные проблемы 
Отзыв: Я в шоке от некомпетентности и отсталости банка! А ещё якобы современный банк. Ситуация: хотим падать заявление на снижение ставки ипотеки по льготной программе с господдержкой и в перечне документов полисы страхования жизни и недвижимости...