И СМЕХ, И ГРЕХ! История о том, почему стало опасно быть клиентом Сбербанка…

Достоинства: за последний месяц их не было ((
Недостатки: не обеспечивает конфиденциальность банковских карт, предоставляет недостоверную информацию, низкий уровень компетенции сотрудников, безответственное отношение к клиентам.
Отзыв: В декабре 2021 г. заканчивался срок действия моей банковской карты от Сбербанка, и я получила уведомление о ее перевыпуске с просьбой явиться в ближайшее отделение. Уточнила условия, на которых она будет выдана, сотрудник СБ в...