Хамство, выдают карту в 7-и орфографическими ошибками в фамилии на английском языке!

Достоинства: Близко к дому.
Недостатки: Хамство, грубейшая не компетентность в написании фамилии в документах старшего клиентского менеджера Путилова Владимира Александровича, явное неуважение к вышестоящему начальнику  
Отзыв: Оформляли подростку для стипендии карту МИР в г. Екатеринбурге ул. Малышева 31, предоставили два паспорта: австралийский и РФ, где в каждом написаны верные фамилии, но старший клиентский менеджер Путилов Владимир Александрович глядя в два паспорта...