Речь пойдёт про ипотеку

Достоинства: По простым вопросом помощь приходит быстро, сотрудники работающие в этой сфере отзывчивые и всегда готовы оказать помощь
Недостатки: В более сложных вопросах разбираться или помогать просто не хотят, оттягивают время, теряют сведения по этому сто раз приходится присылать копии документов, договоров,  в итоге всё равно всю свои и нашу работу сводят на нет...
Отзыв: Это ужасно! Компания Сбербанка разочаровывает. С мужем не так давно узаконили свой брак, решили приобрести своё жильё, выбрали дом, всё обговорили с риелторов, когда вопрос зашёл о том в каком банке будем брать ипотеку, сразу...