Опасные переводы: как потерять свои деньги или стать жертвой мошенника.Сбербанк в роли инструмента для преступников.

Достоинства: Сбербанк Онлайн: переводы с карт Сбербанка на карты Сбербанка.
Недостатки: Банкомат Сбербанка: перевод на карту другого банка: отвратительная услуга!
Отзыв: Будьте в миллион раз внимательней, переводя деньги с карты Сбербанка на карту другого банка! Особенно, если вы это делаете через банкомат Сбербанка! Вы рискуете: 1. допустить ошибку и потерять деньги, даже не заметив как это...