О принятии денег через банкомат Сбербанка

Достоинства: Консультации сотрудников банка
Недостатки: Мошенничество. С банк.карт могут снять деньги, если доверчиво вставить карту в банкомат и сделать действия, которые продиктует неизвестный человек по телефону.
Отзыв: Отзыв не о самой работе сотрудников Сбербанка, а о мошенниках, которые греют надежду снять деньги через карту Сбербанка, вставленную лично в банкомат. Продавала старый товар на Авито. Только разместила объявление, сразу позвонили. Мужик объяснил ситуацию...