Я не понимаю почему это заведение именуется Банком?

Достоинства: плюсов нет
Недостатки: Инструкции в Сбербанке по моему пишутся клиническими ИДИОТАМИ с бюрократической шизофренией!Перевод со счета на счет в Сбербанке занимает сутки,выплата денег при закрытии счета 30 дней,глупые сотрудники и никчемный интернет банкинг!
Отзыв: По ошибке положил деньги вместо дебетовой на кредитную карту Visa Gold деньги предназначенные для выплаты кредита тому же Сбербанку! С изумлением узнаю что теперь я не могу распоряжаться своими деньгами??? Снять их можно только заплатив...