Ужасный банк, некомпетентные сотрудники, которые не знают своё дело.

Достоинства: Разве что только усовершенствованый интернет-банкинг.
Недостатки: Обслуживание ужасное. Наплевательское отношение к клиентам. Тормозные сотрудники, которые работают по шаблону а знаний о банке нет.
Отзыв: Здравствуйте! Хотела бы поделиться отзывом о ЗАО Сбербанк России. Неужели за всё время существования нельзя как-то усовершенствовать банковскую систему. А сотрудники в нём-абсолютно безграмотные люди. Лично у меня такая неприязнь из-за того, что как-то раз...