Банк некомпетентного персонала и совершенно абсурдного обслуживания.

Достоинства: Было вполне удобно пользоваться Сбербанком онлайн, но эту услугу можно найти у любого иного банка.
Недостатки: Тотальный непрофессионализм. Совершенно дикая и абсурдная система работы.
Отзыв: Я не отличусь оригинальностью, написав отзыв об абсолютной некомпетентности персонала. И речь не об одном каком-то отделении, такая ситуация везде, если это Сбербанк. Казалось бы самая элементарная процедура - подключение мобильного банка. Ни разу за...