Ужас

Достоинства: Нет, за ислючением банкоматов, на каждом углу.
Недостатки: Отделений полно, людей у них много, а проценты высокие. Не работают "числом клиентов". Как исчезла информация о контроле государства над 50% акций банка - банк стал "иностранным", "бандитским".
Отзыв: Узнал в июне 2022г. (5 писем от сбер) что ко мне прийдут судебные приставы... Оказывается жена не оплатила 5 кредитов! Общая сумма (с процентами) - 412 тысяч! Первый 08.2019г., второй 12.2019г., третий 01.2020г., четвертый 04.2020г...