Банк, которому НЕ ценен каждый клиент

Достоинства: ПРекрасные специалисты, грамотные, коммуникабельные, очень приятно обслуживаться. С пониманием относятся к клиентам взрослого поколения.
Недостатки: Приобретенное оборудование для средств дезинфекции не обеспечивает безопасность для здоровья клиентов Сбербанка, сотрудники не ознакомлены с инструкцией по гелю Флексольвент и мерах предосторожности  в таких случаях, как было со мной.
Отзыв: В феврале 2022года я неоднократно (18.02.2022,23.02.2022,25.02.2022,26.02.2022,28.02.2022 года) посещала отделение 8605/00127 Сбербанка по ул. Почтовой 108 города Брянска. Заботясь о здоровье и безопасности своих клиентов в период коронавируса, данный филиал установил стойку с санитайзером у входа...