Если случайно в сбербанк попали ваши деньги, сделают все возможное, чтобы их не отдавать.

Достоинства: А нет плюсов
Недостатки: банк пользуется моими деньгами и всячески затягивает процесс возвращения ошибочно списанного платежа. Хотелось бы предостеречь всех, у кого подключён автоплатеж от подобных проблем.
Отзыв: Ипотека в "Сбербанке", как известно, чтобы процентная ставка по ипотеке была минимальной, необходимо страховать как жилье, так и себя. Каждый год исправно плачу страховку и ипотеку ежемесячно, обязательства перед банком выполняю. О том, что у...