Оценка только индивидуального предложения для физ. лица! В остальном работа отлажена.

Достоинства: В данном случае не выявил.
Недостатки: Помимо предложения кредита навязывалась карта с микролимитом, мне она не нужна. Но 50 раз менеджер про нее сказал.
Отзыв: В личном кабинете висит: вам одобрена такая-то программа по кредиту на таких то условиях... Срочно нужны были деньги, прихожу воспользоваться кредитом, ждал весь день результат. В итоге отказ. Зачем тогда вешать в личный кабинет индивидуальное