Сбербанк - это то, что я называю отвратительным сервисом

Достоинства: к моему сожалению, банком пользуется очень много людей и организаций
Недостатки: Если бы могла сейчас не открывать счет у них, была бы рада. 3 года назад с моей карты Сбербанка были сворованы деньги. Это тоже минус в историю с ними.
Отзыв: В январе 2016 года я обратилась в отделение Сбербанка по адресу Гражданский проспект, 105, корп. 1. Мне нужно было закрыть 2 счета и 2 карты Сбербанка, тк я длительное время ими не пользовалась. В этот...