Сбербанк-скорее наебанк

Достоинства: Спасибо Ольге(старшей смены), которая держала мой вопрос на контроле,и как только он был решен сразу связалась со мной.Всё-таки несмотря на такое свинское отношение к клиентам,среди сотрудников,всё-таки есть специалисты и хорошие люди.
Недостатки: Во всё,куда не посмотри...
Отзыв: Хочу поделиться впечатлениям от качества обслуживания ТОПового банка России... в июне месяце мне пришло смс, что списана сумма с карты, за что не понятно. Позвонил на гор. линию, сотрудник составил обращение, сказал что срок рассмотрения...