Отвратительно некомпетентные сотрудники

Достоинства: 1)за 47 минут ожидания вам дадут прозомбироваться в "зомбиящик" о расторопности сотрудников; 2) вы насмотритесь на банковских сотрудниц до тошноты.
Недостатки: 1) нежелание сотрудников работать; 2) несоблюдение договоров с организациями из-за некомпетентных сотрудников; 3) остальные минусы еще не прочувствовала на себе, из-за желания уважаемой Анны Николаевны побыстрее уйти домой.
Отзыв: Иркутское отделение № 8586 ПАО Сбербанк дополнительный офис № 8586/0147. Адрес г. Иркутск, ул. Сухэ-Батора, дом 6. 05.05.2016г. в данном отделении после предоставления справки о работе сотрудникам банка, был получен талон номер Л021 в 17:42...