Принимают решения в одностороннем порядке не смотря на то, что деньги то ваши!

Достоинства: Количество филиалов и банкоматов.
Недостатки: Хамское отношение к клиентом. Принимают решения в одностороннем порядке, хотя договор имеет две стороны. Контингент, который вынужденно подсажен на Сбербанк.
Отзыв: Получала пенсию, социальные и другие виды выплат, как водится в этом банке. Мне должны были перевести крупную сумму денег (ну понятно для меня крупную), захожу значит в Сбербанк-онЛайн... ба... а карты нету! Звоню в контактный...