хамство и неуважение к клиенту

Достоинства: не могу назвать на данный момент, такак переполняют эмоции от ощущения неуважения к людям!
Недостатки: Если ты сотрудниу СБЕРБАНКА, то хабудь слово Грубость , раздраженность, непрофессионализм- к сожалению сегодня утром я увидела сотрудников банка такими!
Отзыв: Сегодня, 7 апреля, зашла в отделение Сбербанка по адресу СОкольническая площадь 9/1, чтобы проплатить счета. Отпросилась с работы, надеясь решить этот очень важный для меня вопрос. В итоге, в зал клиентов запустили, начали обслуживание, а...