Ужасное впечатление, на Белякова попала случайно, но больше там не буду обслуживаться никогда

Достоинства: нет вообще, могли бы давно сделать электронную очередь и подумать о более просторном помещении
Недостатки: теснота, духота, медлительность работников, постоянное их хождение и спрашивания друг у друга, их вообще чему обучали вообще
Отзыв: Отделение Сбербанка на ул. Белякова в Рязани ужасное. Обслуживание оставляет желать лучшего, все сотрудники друг у друга постоянно что-то спрашивают, отзывает каждый к своему комьпьютеру, как будто каждый первый день на работе. Женщина полная сидит...