Некомпетентность и безответственность сотрудников Сбербанка

Достоинства: Плюсов нет, есть унизительно отношение к людям
Недостатки: Некомпетентность, безответственность, неодекватность и отвратительная работа с клиентами
Отзыв: Первый раз мне пришлось столкнуться с вопиющей некомпетентностью сотрудников Банка: "Стромынское отделение №5281 Сберегательного Банка РФ", с нежеланием сотрудников Банка исправлять свои ошибки! Не поверите, я обратилась за самой простой выпиской по р/сч. карты на...