Контактный центр Сбербанк

Достоинства: Все плюсы становятся минусами, когда к своим клиентам относятся не по-человечески.
Недостатки: Общение с клиентами - это сложно и видимо для специалистов контактного центра сбербанк это пока ступень для развития.
Отзыв: Пользуясь картой сбербанка, не часто (к счастью) приходится обращаться с вопросами на горячую линию 8800... Сервис с годами становится все лучше, но человеческого понимания и лояльности у операторов контактного центра Сбербанка нет. Не приятно(да и...