Создается впечатление, что Сбербанк намеренно создает условия мешающие досрочно погашать ипотеку

Достоинства: отлаженная система по работе с неплательщиками
Недостатки: Некомпетентные консультанты на горячей линии, потраченные время и нервы при выяснение ситуации
Отзыв: В 2013 г. взяла ипотеку на приобретение недвижимости в г. Нижний Новгород. Платежи совершаю согласно графику вовремя. Когда сделали двойной платеж я увидела в сберкнижке, что сумма списания по ипотеке была больше на 500 руб...