бонусы от программы "Спасибо от Сбербанка"

Достоинства: плюсов никаких,т.к. бонусы сгорают,через 36 месяцев,а бонусная система не функционирует!Не отлажена работа.
Недостатки: Бонусная программа "Спасибо от Сбербанка" чистой воды профанация! Отдел претензий занимается отписками.А воз и ныне там!
Отзыв: Бонусная программа "Спасибо от Сбербанка" чистой воды профанация! Скудный выбор партнеров, у которых невозможно сделать покупки, потратив бонусы. Т. к. их платежная система "НЕ ВИДИТ" карту Сбербанка! Отдел претензий занимается отписками. А воз и ныне