Крайне возмущена

Достоинства: Офис находится в административном здании.Удобно расположен.Им можно воспользоваться если у тебя есть время перед приемом к чиновнику.Небольшое количество народа.
Недостатки: Непрофессионализм сотрудников,обращаю внимание ,что не одного ,а всех кто там работает.Даже руководитель(видя,что пишу претензию) сама не заинтересовалась и не использовала возможность бесконфликтного урегулирования.
Отзыв: 03 июня 2015 года я обратилась в отделение сбербанка, которое находится в здании администрации Кировского района Санкт-Петербурга, по адресу Стачек 18. Мне необходимо было осуществить одну операцию, а именно положить 10000 на сберегательную книжку. Практика...