Плохой сервис, огромные очереди, неработающие терминалы, постоянный сбой в системе.

Достоинства: Отсутствуют
Недостатки: Сотрудники не справляются с количеством клиентов,в следствие чего - огромные очереди в кассы. Рядом с указанным отделением отсутствуют постоянно работающие терминалы(терминал по адресу:пр.Университетский, 70 периодически не исправен).
Отзыв: Отделение "Сбербанка России", расположенное по адресу: г. Волгоград, пр. Университетский, дом 96 работает таким образом, что данное отделение перегружено клиентами, наполнено очередями, имеет нехватку сотрудников, не работает в выходные дни, оснащено неработающими терминалами. Так, 15.09.2014...