Отвратительно! Сбербанк вступил в сговор с недобросовестными чиновниками

Достоинства: большое количество отделений, упорядочена система приема граждан для избежания очередей, работают консультанты
Недостатки: тайна вклада больше не соблюдается и тебя с потрохами сдают судебной машине, даже если ты честный налогоплательщик и не имеешь нигде долгов
Отзыв: Пришлось обнулить карточку. Сбербанку важнее интересы судебных приставов. Деньги снимают со счета без ведома вкладчика, не разобравшись, есть ли его вина.