У стариков снимают пенсии! (Реальная история)

Достоинства: Большое количество филиалов, многолетняя история без банкротств, выдают кредиты только платёжеспособным людям.
Недостатки: Медленная работа сотрудников, навязчивый сервис, ВОРОВСТВО - судились целый ГОД (помог Путин)!
Отзыв: Ооо... работа Сбербанка - это песня! Говорить об этом могу долго, но не буду вас мучить словоизлиянием. Кратко изложу факты. Вначале о плюсах, они всё-таки есть. ▲ Наличие филиалов даже в небольших населённых пунктах, в...