Обижена на Сбербанк! Наберут "двоечников", а потом клиентам приходится испытывать дискомфорт.

Достоинства: быстрота операций, совершаемых через интернет-банк
Недостатки: некомпетентность сотрудников, нелепые ситуации, долго поступают деньги на счет из других банков
Отзыв: Сижу и плакать хочется - моему возмущению нет предела. Есть у меня Пластиковая карта Сбербанк Maestro "Социальная" , на которую я раньше получала небольшое пособие от бывшего работодателя, а сейчас периодически вывожу деньги, заработанные в...