Банк не для людей. Отношение будет такое же.

Достоинства: Огромный банк
Недостатки: Все вытекающее из величины. Отношения и четкости не ждите. Достаточно посмотреть на ребрендинг и "новый" кабинет. Делали как угодно, для чего угодно, но удобством там не пахнет.
Отзыв: По Грефу собственно видны людоедские настроения части "элитки". Банк абсолютно точно копирует поведение своего главы. Грабит людей и богатеет, все чаще пускаясь в очень сомнительные проекты. Касательно отношения - обратите внимание на СМС с кодами...