Нервный срыв от Сбер как "забота" о клиентах, ужас, потеря времени, не дождешься помощи, разочарование.

Достоинства: Он-лайн обслуживание - личный кабинет, бонусы Спасибо, удобная оплата коммунальных платежей, быстрые переводы
Недостатки: Невозможно общаться с сотрудниками банк- зомбированные на навязывание услуг люди, ужасная горячая линия, не дозвонишься.
Отзыв: Ну очень хочу написать отзыв о нашем дорогом Сбербанке дабы выплеснуть весь свой негатив в своей писанине))) Сегодня я решила воспользоваться услугой уличного терминала чтобы пополнить баланс моей карты "Маэстро Социале" от Сбер. Как обычно...