Технологична, но смущает аморальная история обогащения

Достоинства: Наличие распространенных способов перечисления денег
Недостатки: Политика банка - отъем денег у населения и не выполнение законов в вопросах кредитования
Отзыв: Сбербанк преобразуется в мощьную технологическую компанию. Это здорово. Но меня смущает моральный облик организации, её история. С такой историей организация может представлять опасность для страны. Опасения основаны на моих немногочисленных контактах со Сбером. У меня...