сбербанк-короновирус-антипомощь пенсионеру

Достоинства: В офисах Сбербанка сотрудники вежливые пытаются помочь но не могут не позволяет регламент руководства банка
Недостатки: Сбербанк не считается ни с людьми ни с Указами Правительства Сбербанку важна только его выгода
Отзыв: Я, 72-х летний пенсионер. Пенсия 14000р. Оказалась в сложной ситуации, находясь на карантине А именно: не выходить из дома из-за короновируса. Имею кредитную карту сбербанка на 30 000р. на 23 % годовых. Половину оплатила и...