Очень много рекламы при обслуживании и в смс после.

Достоинства: Карта оформилась за неделю. Внешних дефектов не обнаружено.
Недостатки: Очень много рекламы! Клиентов не уважают. Пытаются навязать совершенно не нужные опции и кредиты.
Отзыв: Добрый день. Однажды пришлось оформить карту для пособий в сбербанке. Попутно меня буквально засыпали рекламой. Уговаривали подключить расширенную версию приложения, платные смс, бесплатные смс, взять кредит: вначале до 30 000, потом до 100 000, потом...