Такой электронно-продвинутый Сбербанк не может прочитать квитанцию с самой обыкновенной флешки!

Достоинства: В итоге проблему как-то решили.
Недостатки: Проблема вообще не возникла бы, если бы сотрудники Сбербанка не имели привычки делать клиентов всегда и во всём виноватыми.
Отзыв: От высшего руководителя Сбербанка мы регулярно слышим, как уверенно его компания продвигается к внедрению искусственного интеллекта. А уж обыкновенная цифровизация – давно пройденный этап. Вкладчик, бумажная сберкнижка которого давно ликвидирована, должен свято верить, что все...