Закрыть счет в сбербанке или Филиал ада на земле

Достоинства: Очень удобное мобильное приложение (мобильный банк). Неплохое цветовое решение. Электронные очереди.
Недостатки: Некомпетентность сотрудников, нет единой клиентской базы между филиалами банка, что сильно усложняет работу, комиссия повсюду, теснота помещений.
Отзыв: Добрый вечер! Четыре года назад я получила дебетовую карту Сбербанка в одном из городов центрального черноземья (живу я в другом городе). Зимой этого года я решила закрыть карту и счет, привязанный к ней, по ряду...