Безответственность на банковских переводах.Незнание английского.

Достоинства: Быстрое обслуживание,приветливость сотрудников,терпение сотрудников.
Недостатки: Безответственность(забывчивость,возможно),полное незнание английского,незнание "правил" оформления переводов в США и Канаду.
Отзыв: Приветствую. Хотел написать отзыв про работу международных банковский переводов. Мне нужно было приобрести вещи заграницей, для этого я решил воспользоваться банковским переводом. Сначала всё было было хорошо, сотрудники составили документы на перевод, но как дело...