Самый плохой банк где обманывают людей!

Достоинства: Бонусная программа, Широкая сеть отделений, Низкие ставки по ипотеке, а так плюсов больше нет
Недостатки: Низкий уровень обслуживания, Очереди, Проблемы с компьютерным обеспечением, Невозможность получить обслуживание в другом регионе оформления услуги, Проблемы с возвратом кредитов, Большая переплата по кредитам
Отзыв: Здравствуйте! Сбербанк России, самый глухой банк по отношению к своим клиентам и с полным отсутствием компетентных специалистов! Сколько лет пользуюсь его картами, столько лет и трачу свои нервы и нервы некомпетентных на 150% девушек работающих...