Чудаки на букву М

Достоинства: Удобно делать запросы денег и переводы между владельцами карт банка через приложение. Привязка к телефонному номеру.
Недостатки: Хотите купить что-то в интернете или или перевести на электронный кошелек больше 10 тысяч, и не потратить на это целый день? Воспользуйтесь другим банком, для сбера это фантастика
Отзыв: Кому лень много читать сразу скажу - НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТИМ ДНИЩЕМ. Началось все с того что я решил приобрести себе кое какие комплектующие для ПК в одном интернет-магазине. Заказал, на почту пришло подтверждение заказа...