Банк с черной репутацией и крайне циничном отношении к клиентам.

Достоинства: Сбербанк-онлайн.
Недостатки: Обслуживание,циничное отношение к клиентам и решение своих технических проблем за СЧЁТ! клиента.Процентная ставка.
Отзыв: Сбербанк-это команда ростовщиков, которая создаёт своими правилами и ограничениями сплошные проблемы клиенту. На службе, в качестве консультантов, работают люди-роботы, которым приказано говорить шаблонами, переотправлять с одного"специалиста" к другому и не вникать в проблемы клиента, накручивая...