Работа в колл-центре сбербанка

Достоинства: Официальное трудоустройство - плюс для тех, кому не важно, на каких условиях работать
Недостатки: Разводят тягомотину, совершенно не ценят время других людей, предлагают слишком маленькую зп за такую стрессовую работу
Отзыв: Хочу поделиться своим опытом. Мне позвонили, пригласили на Собеседование на должность оператор Call-центра, я решила попробовать, и согласилась. Когда пришла в назначенное время, оказалось, что собеседование групповое, и там нам просто стали расписывать как шикарно...