Совсем обнаглел со своими кредитными картами. Возмущению нет предела.

Достоинства: Банкоматы и отделения есть практически на каждом шагу, приятный внешний вид отделений
Недостатки: Не всегда компетентные сотрудники, навязчивый сервис, обман
Отзыв: Очередное обращение в СберБанк обернулось для меня проблемой и разочарованием от потраченного времени на отказ от ненужной навязанной мне услуги. К сожалению, приходится довольно часто контактировать с этим банком, хотя бы потому что зарплатные карты...