Проблема с внесением наличных через банкомат Сбербанк

Достоинства: Вежливый оператор - подробно пояснила и помогла оформить заявление об ошибке банкомата по телефону. +1 балл.
Недостатки: Низкий уровень технического обслуживания - не все банкоматы принимают купюры по 5000 рублей. Ошибки при внесении наличных - банкоматы деньги принимают, но не зачисляют на баланс карты и не возвращают обратно.
Отзыв: Моя ситуация: пыталась в воскресенье внести наличные за кредит через банкомат Сбербанка (сумма приличная, я намеренно не стала делать перевод через онлайн-банк из другого банка из-за лимита перевода в сутки и комиссии). И очень пожалела!...