Надежный банк, но очень высокие проценты за операции и сложно связаться с оператором.

Достоинства: Надежный банк, удобный мобильный банк, моментальный перевод денежных средств
Недостатки: Обслуживание - сложно связаться с оператором. Высокий процент за платежи и переводы
Отзыв: Имею карту Сбербанка, т. к. они есть у всех и удобно перевести деньги кому-то. Платежи проходят моментально, что и является основным стимулом для того, чтобы иметь пластиковую карту банка. В случае каких-то проблем (вопросов) нужно...