Нет ни сил, ни желания больше терпеть...

Достоинства: Низкие процентные ставки по кредитам для клиентов зарплатного проекта,есть ряд выгодных и интересных предложений по вкладам, большое количество отделений и банкоматов, распространение по всей территории страны
Недостатки: хамство и грубость линейного персонала,отсутствие профессиональных навыков,отвратительное отношение к клиентам
Отзыв: Долгое время являюсь клиентом Сбербанка и на протяжении всего этого времени, постоянно испытываю жуткий дискомфорт от посещения филиалов банка. Обстоятельства так сложились, что являюсь клиентом банка по зарплатному проекту. Все прошедшее время я терпела и...