Отвратительное обслуживание

Достоинства: банкоматы по всей россии, оплата практически всех услуг через банкоматы данного банка;
Недостатки: задержка платежей; высокие процентные ставки; хамство со стороны работников банка; постоянные проблемы с картами;
Отзыв: С данным банком связываюсь постоянно. Со Сбербанком у нас зарплатный проект. Хочу отметить, что качество обслуживания в данном банке отвратительное. Постоянно теряются карты, задерживаются платежи, переезды филиалов, никто толком никогда ничего не знает там да...