Равнодушны к мошенничеству

Достоинства: Мобильное приложение
Недостатки: Нет ощущения защищенности средств на счете. Вроде как код подтверждения есть - это плюс. Но если получится каким нибудь образом мошенникам забрать деньги - никто пальцев не пошевелит, чтоб помочь. Типа сам виноват.
Отзыв: Ко мне утром позвонили якобы из службы безопасности банка. Мол хотят с моей карты сбербанка совершить перевод, Знали номер карточки и фамилию и имя. Сказали, что тут замешен сотрудник банка и якобы пытаются помочь предовратить...