Сбербанк предоставляет доступ к счетам клиентов третьим лицам

Достоинства: Доступность, большое количество офисов, успешная программа лояльности "Спасибо от Сбербанка"
Недостатки: Доступ к счетам клиентов третьим лицам (небезопасность хранения денежных средств), навязчивый сервис.
Отзыв: В этом году с банковского счета моей матери-пенсионерки была списана достаточно крупная сумма пенсионных накоплений. Списание произвела судебный пристав. Дело в том, что в нашей коммунальной квартире проживают соседи- тунеядцы и алкоголики, систематически не оплачивающие...