Сбербанк не обеспечивает безопасность денежных средств на картах

Достоинства: Картой можно пользоваться и рассчитываться онлайн. Но только, если нервы крепкие.
Недостатки: из-за косяков в обслуживании карт я вынуждена регулярно блокировать и перевыпускать карты сбербанка. Очень раздражает
Отзыв: Я заказала рекламу для чужого товара на чужом аккаунте на Фейсбук на неделю. Хотела попробовать сервис и посмотреть результаты. Неделя стоила 1200 руб. Никаких привязок карты не делала, имена заказчика рекламы и плательщика не совпадают...