Создают видимость надежности и уверенности "в завтрашнем дне"

Достоинства: Новые мягкие диванчики в каждом отделении,банкоматы Сбербанка можно встретить чаще, чем банкоматы других банков, есть приложение для телефона. Пожалуй, это все
Недостатки: Безответственность, нежелание решать проблемы клиентов, постоянные отмазки и отписки о проблемах, грубияны-операционисты (не везде,конечно), "манера" усложнять все проблемы и просьбы ждать решений проблем от недели и больше
Отзыв: Пользуюсь услугами Сбербанка довольно давно. В основном пользуюсь зарплатной картой для оплаты покупок в магазинах. Всякого рода услуги через Интернет стараюсь не оплачивать, разве что онлайн покупка билетов в кинотеатр. Не доводилось пока брать кредитов...