Некомпетентность сотрудников банка

Достоинства: Хороший ремонт помещения, удобные диваны для ожидания. Удобное время работы отделения.
Недостатки: Очень низкая и узкая квалификация сотрудников. Наплевательское отношение к клиентам. Большие очереди.
Отзыв: Обратилась в отделение сбербанк для рефинансирование ипотечного кредита (предварительно позвонила и попросила уточнить какие документы нужны для подачи заявления на ипотеку, чтобы не приезжать несколько раз). При получении талона объяснила консультанту на терминале цель моего...