Сбер стал вести себя как мелкий жулик (обман с процентной ставкой)

Достоинства: Очень много кругом отделений и банкоматов
Недостатки: Зажлобился и забронзовел. Постоянно создает проблемы клиентам по любому поводу, а дозвониться стало проблематично. Написать - вообще невозможно.  Кругом боты, которые футболят.
Отзыв: Было много обид от Сбера, но я терпел, т. к. все банки не идеальные. Но постепенно дошло до совсем уже неприличного поведения. Прямо внутри личного кабинета Сбербанка-онлайн подсунули рекламу накопительного счета под 8% годовых. Подробно...