Приложение логает, отношение в банке вежливое но это только пыль в глаза.

Достоинства: Много наверное, надеюсь.Два хотя бы один. 
Недостатки: Могут снять деньги и замучаешся догонять кто и куда, а нсли в еамандировке работаеш то и о сумме 2-3 тысячи снятой можно забыть
Отзыв: Всем доброго времени суток, хочу поделится своими впечатлениями о этом банке, сие творением жадности и порока. Начнём с приложения, оно работает, переводит иногда аыдоёт уведомления о зачислениях даже и всё... А хотя нет постоянно вылазит...