Сбербанк безразличен к проблемам клиентов, которые сам и создал...

Достоинства: Отсутствие очередей в отделениях, быстрое обслуживание, компетентные сотрудники в отделениях
Недостатки: Долгое рассмотрение любых заявлений пр нештатным ситуациям,  некомпетентные сотрудники на "Горячей линии". Списались собственные средства в размере 31000 руб. с дебетовой карты, вернуть не могут уже более недели.
Отзыв: Несколько лет являюсь клиентом Сбербанка. На карту Мир Сбербанка получал заработную плату, а теперь - пенсию. Некоторое время назад решил перевыпустить карту Mastercard Сбербанка. Она выдавалась когда-то в рамках зарпплатного проекта и понадобилась мне сейчас...