Банк утратил доверие

Достоинства: Из плюсов можно отметить только репутацию и доверие граждан Сбербанку доставшуюся с советских времен. Грефо-банк это доверие спустил в унитаз.
Недостатки: Имея потенциал роста за счет доверия населения банк предоставляет бизнесу худшие условия из возможных. Приложение отстой, тарифы грабительские, кредиты дорогие, эквайринг дорогой.
Отзыв: Стараниями Грефа банк имевший беспрецедентное доверие у населения быстро растрачивает его. Разводы на каждом шагу, тарифы запредельные, кражи со счетов и как защита от краж вариант страховки в этом же банке. Никогда не открывайте счет...