Обращаться в электронном виде за кредитом не советую

Достоинства: НЕ увидел
Недостатки: Отсутствие возможности подкорректировать заявку на кредит поданную в электроном виде, даже если дело в мелочах. Обратиться снова можно только через 60 дней!И не факт что одобрят. Тогда еще два месяца.
Отзыв: Ни в коем случае не советую обращаться в данный банкза кредитом в электронном виде!!!(хотя банк позиционирует себя как современный). Зря потраченное время на фотографирование или сканирование документов. Не верьте информации, что после отказа вы сможете...