Общее впечатление ужасное, всегда, чтобы решить проблему, потратишь кучу времени и нервов.

Достоинства: Мало, только внутреннее оформление, пожалуй
Недостатки: Переадресация постоянно то в другие окна, то в другие филиалы, куча ненужных формальностей и дурацких правил, которын только усложняют работу с банком
Отзыв: К сожалению, довольно часто приходится обращаться в Сбербанк, и все время выхожу оттуда с недовольством и разочарованием. Делают вид, что у них отличный сервис, все под контролем, но это работает только в случае, если ты...